Repository: Jieli-Tech/iOS-JL_Bluetooth
Catalog: code/JieLi_Home_Demo/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

source: No new version
ja: 新しいバージョンはありません
zh_hans: 暂无新版本

# pulldown_refresh
source: Pull down to refresh
ja: プルダウンして更新
zh_hans: 下拉可以刷新

# loosen_to_refresh
source: Release to refresh
ja: リリースしてすぐに更新
zh_hans: 松开立即刷新

# is_refreshing
source: Loading...
ja: データの更新...
zh_hans: 正在刷新数据中...

# touch_pullup_load
source: Tap or pull up to load more
ja: クリックまたはプルアップして、さらに読み込みます
zh_hans: 点击或上拉加载更多

# loading_more_data
source: Loading...
ja: より多くのデータをロードする...
zh_hans: 正在加载更多的数据...

# loaded_over
source: No more data
ja: すべてロード済み
zh_hans: 已经全部加载完毕

# pullup_load_more
source: Pull up to load more
ja: 引き上げてさらにロードする
zh_hans: 上拉可以加载更多

# loosen_load_more
source: Release to load more.
zh_hans: 松开立即加载更多

# alway_main_box
source: Always Main Speaker
ja: 常にメインスピーカー
zh_hans: 始终主音箱

# alway_second_box
source: Always Secondary Speaker
ja: 常にサブスピーカー
zh_hans: 始终副音箱

# tips_0
source: Tips
ja: 促す
zh_hans: 提示

# failed_by_not_bluetooth
source: Flashing failure in non Bluetooth mode setting
ja: ブルートゥース以外のモードで点滅するライトを設定できませんでした
zh_hans: 非蓝牙模式设置闪灯失败

# failed_by_game_mode
source: Setting failed due to game mode
ja: ゲームモードでは設定が失敗します
zh_hans: 游戏模式导致设置失败

# not_found_radio
source: Radio station not found
ja: 放送局が見つからない
zh_hans: 未找到电台

# locating
source: In position...
ja: ポジショニング...
zh_hans: 正在定位中...

# min
source: Minute
ja: 分
zh_hans: 分

source: KM
ja: キロメートル
zh_hans: 公里

source: Device positioning
ja: デバイスのポジショニング
zh_hans: 设备定位

# now_no_data
source: No Data
ja: データなし
zh_hans: 暂无数据

# setting_success
source: Settings Success!
ja: 設置に成功する!
zh_hans: 设置成功!

# setting_failed_in_game
source: Set failed: In game mode
ja: 設定失敗:ゲームモードになる
zh_hans: 设置失败:处于游戏模式

# setting_failed_long_name
source: Failed to set: Bluetooth name is too long
ja: 設定失敗:ブルートゥースの名前が長すぎる
zh_hans: 设置失败:蓝牙名字过长

# setting_failed_not_in_ble
source: Setting failed: flash cannot be set in non-Bluetooth mode
ja: 設定失敗:ブルートゥースモード以外ではフラッシュライトの設定ができない
zh_hans: 设置失败:非蓝牙模式不能设置闪灯

# eq_advanced_unspport
source: The current firmware does not support reverberation
ja: 現在のファームウェアはリバーブをサポートしていません
zh_hans: 当前固件不支持混响

# eq_advanced_unspport_dynamic
source: The current firmware does not support dynamic limiter
ja: 現在のファームウェアは動的リミッターをサポートしていません
zh_hans: 当前固件不支持动态限幅器

# eq_advanced_unspport_reverberation
source: Reverberation and limiter are not supported in current firmware
ja: 現在のファームウェアはリバーブとリミッターをサポートしていません
zh_hans: 当前固件不支持混响和限幅器

# bluetooth_off
source: Bluetooth is not on
ja: ブルートゥースがオンになっていません
zh_hans: 蓝牙未开启

# repeated_connection
source: reconnectioning
ja: 接続を繰り返す
zh_hans: 重复连接

# reject_by_device
source: Connection rejected
ja: 拒否されます
zh_hans: 被拒绝

# paire_failed
source: Pairing failure
ja: ペアリングに失敗しました
zh_hans: 配对失败

# paire_timeout
source: Pairing timeout
ja: ペアリングタイムアウト
zh_hans: 配对超时

# paire_ok
source: Paired
ja: ペアリング
zh_hans: 已配对

# master-slave_switch
source: Switching between master and slave
ja: マスターとスレーブの切り替え
zh_hans: 正在主从切换

# disconnect_success
source: Disconnect the success
ja: 正常に切断されました
zh_hans: 断开成功

# open_bluetooth
source: Please turn on Bluetoot
ja: ブルートゥースをオンにしてください
zh_hans: 请打开蓝牙

# device_status_using_1
source: •Current in use
ja: •使っています
zh_hans: • 正在使用

# configing
source: configuration...
ja: 構成中...
zh_hans: 配置中...

# configing2
source: • configuration...
ja: • 構成中...
zh_hans: • 配置中...

# need_upgrade
source: •Upgrade
ja: •アップグレードする必要があります
zh_hans: • 需要升级

# need_upgrade_second
source: Upgrade
ja: アップグレードする必要があります
zh_hans: 需要升级

# please_connect_network
source: Please connect to the network!
ja: インターネットに接続してください!
zh_hans: 请连接网络!

# left_cannot_found
source: The left ear cannot find the device
ja: 左耳がデバイスを見つけることができません
zh_hans: 左耳不能查找设备

# right_cannot_found
source: The right ear cannot find the device
ja: 右耳がデバイスを見つけることができません
zh_hans: 右耳不能查找设备

# device_cannot_found
source: There is no equipment to find
ja: 見つける機器がありません
zh_hans: 暂无设备可查找

# no_authorized
source: No authorized location, please go to the background setting...
ja: 見つける権限がありません。背景に移動して設定してください...
zh_hans: 没有授权定位，请到后台设置...

# last_location_now
source: Finally, local time: now
ja: 最終位置決め時間：今
zh_hans: 最后定位时间：现在

# last_location_time
source: Final local time:
ja: 最終位置決め時間:
zh_hans: 最后定位时间:

# connect_right_bluetooth
source: Please connect to the appropriate device via Bluetooth!
ja: 対応するデバイスのブルートゥースを接続してください!
zh_hans: 请连接对应的设备蓝牙!

# outof_transparent_value
source: Out of the range of permeability gain values!
ja: 透明度ゲイン値の範囲を超えています!
zh_hans: 超出通透增益值的范围!

# normal_model_cannot_entry
source: Normal mode, entry is not allowed
ja: 通常モード、入力は許可されていません
zh_hans: 普通模式，不允许进入

# anc_mode_less_2
source: Currently there can be no less than 2 ANC modes
ja: 現在のancモードは2つ以下ではいけない
zh_hans: 当前ANC模式不能少于2个

# min2_format
source: Minute
ja: min
zh_hans: 分钟

source: Dual device connection
ja: デュアルデバイス接続
zh_hans: 双设备连接

source: ON
ja: オン
zh_hans: 开

source: OFF
ja: オフ
zh_hans: 关

# dual_device_connect_tips
source: When turned on, the headset can support connection to two devices at the same time, and the audio output can be easily switched between devices.
ja: オンにすると、ヘッドセットは 2 つのデバイスの同時接続をサポートし、デバイス間のオーディオ出力を簡単に切り替えることができます。
zh_hans: 开启后，耳机可同时支持连接两台设备，并可轻松在设备间切换音频输出。

# dual_devices_connected_device
source: Connected device
ja: 接続されたデバイス
zh_hans: 已连接的设备

source: This machine
ja: このマシン
zh_hans: 本机

# are_you_sure_trun_off_dual
source: Are you sure you want to turn off the dual device connection?
ja: デュアル デバイス接続をオフにしてもよろしいですか?
zh_hans: 您是否确定关闭双设备连接？

# dual_trun_off_tips
source: After turning off, the headset will be disconnected
ja: 電源をオフにすると、ヘッドセットは切断されます
zh_hans: 关闭后，耳机将会断开与

source: Setting failed,need devices all online!
ja: ヘッドフォンを同時にオンラインにする必要があります。
zh_hans: 设置失败，需要双耳同时在线！

source: Charging Case Setting
ja: スマートケースの設定
zh_hans: 智能保护盒设置

source: Brightness
ja: 輝度
zh_hans: 亮度

source: Screen Savers
ja: スクリーンセーバー
zh_hans: 屏幕保护程序

source: Boot Animation
ja: ブートアニメーション
zh_hans: 开机动画

source: More
ja: もっと
zh_hans: 更多

source: Take Photo
ja: 写真
zh_hans: 拍照

source: Choose From Album
ja: 携帯のフォトアルバムから選択
zh_hans: 从手机相册选择

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消

source: Next Step
ja: 次のステップ
zh_hans: 下一步

source: Display Unlock Indicator
ja: ロック解除インジケーターを表示
zh_hans: 显示解锁指示灯

source: Upload
ja: アップロード
zh_hans: 上传

source: Charging Case Update
ja: スクリーンプロテクターのアップデート
zh_hans: 屏幕保护盒更新

source: Uploading...
ja: アップロード中...
zh_hans: 正在上传...

source: Please keep Bluetooth and network on during the upload process. This process takes about 2 minutes.
ja: アップロード プロセス中は、Bluetooth とネットワークをオンにしてください。 このプロセスには約 2 分かかります。
zh_hans: 上传过程中，请保持蓝牙和网络打开状态， 此过程大约2分钟。

source: Update Successfully
ja: アップデートが完了しました
zh_hans: 更新成功

source: Uploading has been cancelled.
ja: アップロードがキャンセルされました
zh_hans: 上传已被取消

source: Upload Failed
ja: アップロードに失敗しました
zh_hans: 上传失败

source: Custom
ja: カスタマイズ
zh_hans: 自定义

source: Select Previous Image
ja: 前の画像を選択
zh_hans: 选择以前的图片

source: Select All
ja: すべて選択
zh_hans: 全选

source: Deselect All
ja: すべて選択を解除する
zh_hans: 全不选

source: Select at least one item
ja: 少なくとも 1 つ選択してください
zh_hans: 至少选择一项

source: Wallpaper
ja: 壁紙
zh_hans: 墙纸

source: Wallpaper Update
ja: 壁紙のアップデート
zh_hans: 墙纸更新

# PC
source: PC slave
ja: PCスレーブ
zh_hans: PC从机

# optical_fiber
source: Optical
ja: 光ファイバ
zh_hans: 光纤

# coaxial
source: Coax
ja: 同軸
zh_hans: 同轴

source: Translation
ja: 翻訳と通信
zh_hans: 翻译交流

source: Record
ja: 記録
zh_hans: 记录

source: Call translation
ja: 通話翻訳
zh_hans: 通话翻译

source: During a call, both parties will hear the translated voice content
ja: 通話中、両方の相手は翻訳された音声コンテンツを聞くことができます。
zh_hans: 通话时，双方会听到经过翻译的语音内容

source: Face-to-face translation
ja: 対面翻訳
zh_hans: 面对面翻译

source: One person holds the phone and the other wears headphones, and two-way translation is possible
ja: 一人が電話を持ち、もう一人がヘッドホンを装着することで双方向の翻訳が可能になる。
zh_hans: 一人持手机，一人佩戴耳机，可双向翻译

source: Simultaneous interpretation
ja: 同時通訳
zh_hans: 同声传译

source: Put the phone close to the sound source, and the headphones will play the translated sound
ja: 携帯電話を音源に近づけると、ヘッドセットが翻訳された音声を再生します。
zh_hans: 将手机靠近音源，耳机将会播放翻译后的声音

source: No call currently
ja: 現在通話はありません
zh_hans: 当前没有通话

source: Please wear left + right headphones
ja: 左＋右のイヤホンを装着してください
zh_hans: 请佩戴左+右耳机

source: You need to wear both left and right headphones to use the call translation function.
ja: 通話翻訳機能を使用するには、両方のイヤホンを装着する必要があります。
zh_hans: 需要同时佩戴左右耳机才能使用通话翻译功能。

source: I understand
ja: なるほど
zh_hans: 我知道了

source: Our side
ja: 私たちの側
zh_hans: 我方

source: Other side
ja: 反対側
zh_hans: 对方

source: English
ja: 英語
zh_hans: 英语

source: Japanese
ja: 日本語
zh_hans: 日语

source: Chinese
ja: 中国語
zh_hans: 中文

source: Common languages
ja: 共通言語
zh_hans: 常用语种

source: All
ja: 全て
zh_hans: 全部

source: During a call, both parties will hear the translated language. The left earphone will play the other party's original voice, and the right earphone will play the translated language as a translation assistant. Please wear both earphones.
ja: 通話中、両方の相手は翻訳された言語を聞きます。左のイヤホンからは相手の元の音声が再生され、右のイヤホンは翻訳アシスタントとして機能し、翻訳された言語が再生されます。左右のイヤホンを同時に装着してください。
zh_hans: 通话时，双方将听到翻译后的语言。左耳机会播放对方的原声，右耳机将作为翻译助理，播放翻译后的语言。请同时佩戴左右耳机使用。

source: About call translation
ja: 通話翻訳について
zh_hans: 关于通话翻译

source: Translation assistant
ja: 翻訳アシスタント
zh_hans: 翻译助理

source: Original voice
ja: オリジナルサウンドトラック
zh_hans: 原声

source: The other party's voice
ja: 相手の声
zh_hans: 对方讲的声音

source: Translated voice
ja: 音声翻訳
zh_hans: 译声

source: Language
ja: 言語
zh_hans: 语言

source: Keyboard
ja: キーボード
zh_hans: 键盘

source: Me
ja: 私
zh_hans: 我

source: Enter text or switch to voice mode
ja: テキストを入力するか、音声モードに切り替える
zh_hans: 输入文字或切换为语音模式

source: Play
ja: 遊ぶ
zh_hans: 播放

source: Receive
ja: 引き継ぐ
zh_hans: 接收

source: Wearing headphones
ja: ヘッドホンを着用
zh_hans: 带耳机的人

source: Holding mobile phone
ja: 携帯電話ホルダー
zh_hans: 持手机的人

source: Mobile phone
ja: 携帯
zh_hans: 手机端

source: Headphones
ja: ヘッドフォン
zh_hans: 耳机端

source: Press and hold to speak
ja: 長押しして話す
zh_hans: 按住说话

source: Stop recording
ja: 録画を停止
zh_hans: 停止录制

source: Control headphones
ja: コントロールヘッドフォン
zh_hans: 控制耳机

source: Release to send/swipe up to cancel
ja: 離すと送信、上にスワイプするとキャンセル
zh_hans: 松开发送/上滑取消

source: Release to cancel
ja: リリースしてキャンセル
zh_hans: 松开取消

source: Are you sure you want to exit face-to-face translation?
ja: 対面翻訳を終了してもよろしいですか?
zh_hans: 您是否确定退出面对面翻译？

source: Please put on your headphones and click the button below to start the translation.
ja: ヘッドフォンを装着して、下のボタンをクリックして翻訳を開始してください。
zh_hans: 请佩戴好耳机，单击下方按钮开始翻译

source: All records
ja: すべての記録
zh_hans: 所有记录

source: Weather push
ja: 天気プッシュ
zh_hans: 天气推送

source: Insufficient space on device
ja: デバイスの空き容量が不足しています
zh_hans: 设备空间不足
